abra a sua bíblia primeiro reis capítulo
18 com esse disse me o texto do 42
o versículo 45 1º reis capítulo 18 do
versículo 42 ao 45
diz o texto
eu falei 42 41 a 41 do capítulo 18
primeiro beijo então disse elias acabe
sob come bebe porque rua eduardo uma
abundante chuva e acabe subiu a comer e
beber mas ele é subir ao cume do carmelo
e se inclinou por terra e meteu o seu
rosto entre os seus joelhos e dirceu
mocho sobe agora olha para a banda do
mar e sub olhou e disse não há nada
então disse ele torna la a sete vezes
sucedeu que a sétima vez disse
eis aqui uma pequena nuvem com a mão do
homem subindo do mar então disse ele sob
e disse acabe aparelho teu carro e desce
para que a chuva que não apanhe e
sucedeu que entretanto o chelsea nem
cresceram com nuvens e vento e veio uma
grande chuva e acaba de subir ao carro e
foi para jessé rafael
eu quero trazer uma palavra pra vocês
sobre a abundante bênção de deus
a questão não é saber que deus tem
bênçãos isso é uma coisa interessante
mas isso não é tudo
a questão é como receber essa bênção
saber que deus tem bênçãos
é uma coisa boa mas melhor ainda é ver
na nossa vida as bênçãos de deus serem
manifestadas quantos aqui querem a
bênção de deus para a sua vida eu sei
que todo mundo quer mais tarde um
alarido diz um aleluia e glória a deus
como sinal que você quer
até você que está em casa faça barulho e
tome a mensagem primeiro é as condições
para receber a bênção de deus
o primeiro vôo nesse prisma porque todo
mundo quer você se manifestar gente em
casa disse claro que eu quero porque a
bênção de deus é favor divino e meio de
felicidade à beça isso favor divino e
meio de felicidade quem não quer isso
todo mundo quer até em que é né
ora não acredita em deus mas se tem a
bênção recebo vai dizer o que vem por aí
então querer
a bênção de deus ea bomba você tem que
entender as condições para você receber
a bênção
essa história aqui
o povo estava vivendo uma extrema
necessidade de ir lá no capítulo 18
versículo 12 a fome era extrema não
chovia três anos e meio extrema
necessidade
precisando mais precisando muito da
benção de deus pode ser que aqui tem um
pessoas que a nossa nação tá vivendo
esse momento de crise
aqui a crise era a extremada extremada
então havia uma necessidade da bênção
aqui vai a condição primeiro se você é
que a benção de deus o seu coração não
pode estar dividido o povo de israel
estava dividido entre si o senhor é deus
ival era deus
no versículo 21 do capítulo 18 o profeta
diz olha até quando vocês vão cochar
entre dois pensamentos havia dúvida
havia uma dúvida não havia a convicção
que deus adeus era jeová ela senhor
havia alguém que estava disputando com
deus o deus verdadeiro coração do povo
jesus fala isso e mateus 6 24 não podeis
servir a dois senhores o a de agradar um
e desagradar o outro ou vai trabalhar
pra onde expressar o outro não podeis
servir a deus e amá lo então o coração
dividido é um empecilho para que você
receba a bênção de deus que está de
visita ao coração
o que é que reina no teu coração que
quer tomar parte do seu coração que
pertence a deus
a primeira coisa que o profeta estava
dizendo o seguinte olha coração dividido
não tem como mudar essa crise absurda
não tem como mudar essa circunstância e
não tem como vocês serem abençoados
segundo lugar nós vamos encontrar no
texto uma coisa muito interessante é que
no versículo versículos de número deixa
eu ver aqui o número dele para não errar
aqui número de número 30
o profeta dias pro povo chegai vos a mim
e ele se chegará até o profeta
o povo entendeu a autoridade espiritual
de elias
se você quer ter vitórias que te bênçãos
aprenda a se submeter à autoridade
espiritual você e membro de que a igreja
quem é teu pastor
você pode ser intelectual você pode ser
milionário agora tem uma moda no brasil
o cara é rico quer fundar a sua igreja
contratar pastor porque a riqueza sabe
que é isso é que na verdade não quer dar
o dízimo e quer administrar o dízimo
dele ea ovelha não foi feita para
administrar o seu dízimo é o sacerdote
então o cara não entende de princípios
de legalidade espiritual
meu irmão satanás a aprendizagem que eu
vou te ensinar satanás trabalha com
legalidade
você pensa que satanás pode vir a entrar
na sua casa rebentar chutar a porta não
porque o jogo é terrível ele vem e faz
não ele trabalha com legalidade
vou te mostrar pra satanás tocarem jm
que pedir licença pra deus ou melhor
deus te dá licença e milimetricamente o
diabo toca onde deus permitir assim pode
tocar em tudo que ele tem mas não toca
nele o diabo for lá tocou em tudo que
ele tinha
depois no segundo desafio pois assim
pode tocar nele mas não pode tirar a
vida o diabo vai lá a toque já não tira
a vida
a bíblia fala em atos capítulo 19 paulus
puxava demônios paulo um homem de deus
tinha autoridade
ae os filhos do sacerdote achar bacana
expulsar demônios foi expulsar a casta
de demônios de um cara e aí o capeta
chefe que estava no camarada de aceitar
é para mim
nós conhecemos jesus e bem sabemos quem
é paulo quem são vocês
acabou a história tomar uma coça satanás
sabe o que é legalidade
ele só pode operar no mundo espiritual
com legalidade
quando você tá debaixo de autoridade
espiritual satanás sabe disso porque
deus porque jesus compara a bíblia
compara faz analogia de ovelha e de
pastor e de lobo roubos tinto do lobo
sabe quando a ovelha está perdida
o instinto de lobos sabe quando a ovelha
não tem proteção de pastor e aí ataca o
lago pode até ficar na circunvizinhança
onde tal rebanho de ovelhas mas se tem
um pastor e não ataca porque ele sabe
que eles arrebenta o mundo espiritual
trabalha com isso meu irmão você pode
ser o doutor que for você pode ter mais
cursos que o pastor
você pode ser até mais inteligente que o
pastor não tem nenhum problema pode ser
até um grande pregador não interessa
deus institui uma legalidade a questão é
que o pastor está revestido de uma
autoridade é espiritual
você quer benção de deus se submeta a
autoridade espiritual
tem muita gente agora pensando que pode
ser de vida cristã em casa isso você que
me acompanha pela televisão certeza que
esse aqui é o único programa que vai dar
completou de vida cristã
tô com pena de você você tá quebrando o
princípio do mundo espiritual e vai ter
a recompensa para isso 10 que a benção
de deus que é aqui que a benção de deus
quer cabeça um filho você que está em
casa você quer então escute você vai ter
que enfrentar desafios e vencê lo
tem gente que pensa que a benção de deus
é pacote completo fechado
ele é teve que enfrentar 450 profetas de
baal e 400 profeta de acesso era 850
caras tem que ser enfrentado e derrotar
os caras a vida da gente é se você quer
bênção enfrente os desafios da sua vida
em frente
não é pra ver se ganha não é para
enfrentar e vencer e continuar a
caminhada em quarto lugar todo o
pregador que prega essa mensagem tem que
passar por aqui não tem escape pregou
sobre isso passa por isso aqui
aqui não tem jeito o negócio pessoas
aqui têm que restaurar o altar restaurar
o altar preste atenção aqui restaurar o
altar
primeiro é consertar o que está
danificado o que está quebrado restaurar
o altar é remover sujeira do altar
o altar é a nossa vida tem alguma coisa
que precisa ser consertada na tua vida é
você que tem que responder não sou eu e
eu tenho que responder pra mim tem
alguma sujeira que será removida agora
tem outra coisa
não basta a consertar o altar em pauta
porque altar consertado e limpo pode
servir para qualquer coisa
em mateus capítulo 12 35 43 assim depois
que o espírito imundo expulso de um
homem
ele anda a vaguear por lugares áridos e
aí ele volta e ver que aquela casa
aquele corpo tá limpo e adornado ele
chama mais sete demônios para habitar
com ele a questão não é consertar alta'
ea questão não é apenas deixar faltar
limpo
a questão é que sobre o altar tem que
ter sacrifício
o altar tem que ser ocupado com
sacrifício agora
onde é que está isso no novo testamento
eu quero que você ouça
cuidadosamente eu vou falar agus atual
direção e eu vou te ensinar
qual é o sacrifício que tem que estar na
nossa vida a bíblia responde paulo em
romanos 12 dois dias assim
rogo vos pois irmãos pela compaixão de
deus que apresentei os vossos corpos
como o sacrifício vivo santo e agradável
ao senhor porque esse é o vosso culto
racional
lá no original quando o paulo está
dizendo rogos pois irmão sabe o que
significa isso
ele está implorando ele está em poranga
para os crentes pela compaixão de deus
apresentei os nossos corpos como o
sacrifício vivo santo e agradável a deus
vamos entender mais um pouco que é isso
em primeira coríntios capítulo 6
versículo 3 e diz assim que o corpo não
é para a prostituição mas para o senhor
o senhor para o corpo
no versículo 18 diz assim fugirem da
prostituição todo pecado é fora do corpo
mas o que se prostitui peca contra o seu
próprio corpo
prostituição aí no original são as
imoralidades sexuais não apenas o ato
sexual ilícito são as imoralidades
sexuais isso é o adultério que é a
sexualidade fora do cônjuge do casamento
é a prostituição que é o relacionamento
sexuais entre pessoas que não são
casadas é o homossexualismo o sexo
bestial com animais a pedofilia sexo com
criança eo incesto que é sexo irmãos pai
com filha mãe com filho ele está falando
que a imoralidade sexuais
contamina o próprio corpo porque ele dá
um destaque ao dizer fugir da
prostituição fugir dessa imoralidade
sexuais todo pecado é fora do corpo
mas o que se prostitui peca quando seu
próprio corpo
'esse é o pecado mais prejudicial para o
corpo eu te explico teologicamente
porque a prostituição os pecados da
imoralidade sexual são os pecados mais
prejudiciais ao corpo porque desafia a
deus degradada outras pessoas e corrompe
a própria pessoa desafia a deus degradá
outros se destrói casamentos e outros se
destrói o relacionamento de outro está
se relacionando no ato ilícito e
corrompe a própria pessoa porque desafia
a deus vamos voltar a ver-se control 13
porque o corpo não é para a prostituição
mas para o senhor e o senhor para o coco
olha de quem é o corpo
agora vamos continuar no versículo 1920
é o 18 fugir da prostituição todo pecado
é fora do corpo mas o que se prostitui
peca quando o seu próprio corpo agora
1920 não saber que o vosso corpo é o
templo do espírito santo que habita em
vós proveniente de deus glorificai pois
a deus no vosso corpo no vosso espírito
os quais pertence a deus
quando você entrega o seu corpo as
imoralidades sexuais e esse corpo
pertence a deus você está desafiando
deus
preste atenção quando uma pessoa hobby
uma pessoa mata isso são pecados do
poder do corpo roubar ou matar é pecado
do corpo agora quando uma pessoa comete
moralidade sexuais
o corpo é um centro
por isso que ele tem um poder de
estragar o ser humano mais do que
qualquer outra coisa e por isso que a
bíblia dá ênfase a presenteia os vossos
corpos como o sacrifício vivo santo e
agradável a deus este é o sacrifício por
isso que quando o camarada entra na área
dos pecados das imoralidades sexuais
degenerar a alma eo espírito porque o
espírito santo cai fora porque o corpo é
o templo do espírito santo
ele cai fora e corrompe todo ser porque
a igreja dá tanta ênfase a isso não sou
eu não é a bíblia é a bíblia que dá
ênfase não sou eu que dou ênfase a fazer
quem dá a palavra
isso é para você entender meu irmão não
basta restaurar o altar danificado não
basta limpar o autarca que está sujo tem
que ter sacrifício sobre o altar e o
sacrifício é o seu corpo vivo santo e
agradável a deus
quem aqui que a benção de deus mas
diminuiu tanto tanto tanto em quinto
lugar
se você quer a bênção de deus você tem
que fazer igual o povo lá fez só o
senhor é deus
só o senhor é deus só o senhor é deus
só o senhor eu reconheça que ele é o
senhor reconheça que ele é o dominador
reconhece aquele é o deus soberano acima
de tudo de todos reconhece aquele é o
senhor da vida é essa que só ele é digno
de ser adorado e disse louvado o povo
deve reconhecer sexto lugar
se você é a bênção de deus você tem que
eliminar aquilo que pode dividir o
coração e destruiu altar dessa um sequer
benção de deus você tem que eliminar
aquilo que quer dividir o coração ou
destruiu altar que é meu irmão quando o
profeta elias restaurou tabonta
sacrifício vantaa hora deus cai fogo do
céu e o povo declara só o senhor adeus
ao senhor deus no versículo 40
ele destrói os 450 profetas de baal
elimina aquilo que podia influenciar o
povo pra dividir o coração ou aquilo que
podiam contaminar o que que é que pode
influenciar você pode dividir o coração
o que pode contaminar a tua vida elimina
não é afastar é eliminar
temos que eliminar da nossa vida
qualquer coisa que venha a dividir o teu
coração e qualquer coisa que venha a
danificar o autarca a sua vida
7º
se você quer a bênção de deus quem é que
aqui quem quer você em casa quer total
vindo aqui em xeque a ação de deus
sétimo reconheça a voz profética de
explicar que uma coisinha pra você irmão
reconheça a voz profética
primeiro você tem que entender eu vou te
ensinar o que é dom de profecia e voz
profética no movimento intercostal
principalmente na assembléia de deus
alguém que fala uma profecia os cães
chamam de profeta negativos e tá tudo
errado falar profecia é um dom
espiritual que pode ser dada qualquer
crente uma vez e nunca mais ele fala uma
profecia a vida toda
ministério profético é dado ao ministro
são os cinco ministérios e efésios 4 11
15 ministérios e efésios 4 11
você tá chamando de profeta porque o meu
irmão falou uma província não é profeta
ele foi usado no dom de profecia profeta
é o que tem o ministério o dom de
profecia serve pra exortar pra consolar
e para edificar primeira corinthians 14
o ministério profético não o ministério
profético é para confrontar é alertar e
despertar o povo com o perigo está lá na
frente
confrontar um povo certo dizem aquilo
que deus vai fazer com o povo
esse é o ministério profético por
exemplo em atos se não estou enganado no
capítulo 20 diz lá que as filhas de
filipe profetizavam e veio um profeta
chamado h pouco as filhas di filippi não
foram chamadas de profetas profetizada
chão o dom de profecia então deixa dar
um outro elemento pra você pra ficar
melhor ainda aqui nessa casa aqui nessa
igreja pode vir um pastor não tem nenhum
problema não é nenhum pecado não é
nenhuma iniqüidade
ele pode olha vou liberar uma palavra
profética pra você pode acontecer ou não
só que o profeta aqui nessa casa sou eu
então o que eu falo aqui eu tenho a
legalidade
pra falar e acontecer o outro não sei o
que acontece
eu não sei se acontece o outro não sei
se acontece agora comigo vai acontecer
porque quem tem legalidade aqui sou eu
pode chegar a qualquer parte do mundo
todo não é pecado nada errado eu vou
liberar uma palavra profética pra você
pode liberar se vai acontecer ou não não
sei mas aqui se eu disser pra você eu
estou liberando aqui uma palavra
profética meu filho pode ter certeza que
eu tenho a legalidade da autoridade
espiritual
[Música]
eu vou chegar na igreja de um outro
pastor lá naquela igreja não tem essa
legalidade espiritual até passado
liberando uma palavra profética agora eu
também tenho uma legalidade espírito
porque eu sei que devo chamou eu tenho
uma voz profética nação eu posso falar
aqui alguma coisa eu fico vendo alguns
caras não vou falar o quê malafaia faz
oque se deus levantou para isso faça mas
não levantou boca calada fica na tua
porque o pastor silas fazia se fala
então tá bom então faz se deus me chamou
não tem nada não chamou falam por favor
eu não sou o único e exclusivo não
queria deixar bem claro que não fico
vendo os caras eu digo assim eu eu não
te chamou esse negócio dando lhe chamou
como uma voz profética nação não te
chamou para confrontar pode ficar todo
mundo contra eu não tô nem aí pode ficar
todo mundo contra eu sei que eu estou
fazendo
eu sei que eu estou falando agora como é
que você reconhece que alguém tem uma
voz profética então vou te dizer as
características da voz profética número
ouvi o que ninguém ouve ele disse eu
estou ouvindo ruído de uma grande chuva
só ele estava ouvindo z o que ninguém vê
ele viu a chuva antes da chuva o que é
isso aqui está aqui são as
características sabe da voz profética 3
fala o que ninguém fala vem chuva
vem chuva e aproveito para dizer para
essa igreja vem chova a intenção é
característica da voz profética não se
preocupa com o que os outros estão
falando contrário a sua palavra
profética e lia chega pro moço e assim
vai lá no alto e ver o que é que você
está vendo eu não estou vendo nada sete
vezes volta lá nada nada nada nada
não tá nem aí para nada dele pode falar
que tu não tá vendo nada porque eu já vi
já ouvi eu já vi já houve já falei então
a voz profética não se preocupa com o
que estão falando contrário uma outra
marca da da da voz profética é que diz o
texto no versículo 42 que acabe subiu
para comer e ele é subiu para a comunhão
com deus
ele prioriza o mundo espiritual e uma
outra coisa da voz profética
o que ele fala acontece se a voz é
profética o que fala pode demorar dois
anos três anos cinco a dez anos que não
vai acontecer vai acontecer vai
acontecer vai acontecer não muda não tem
jeito não muda não muda t-jet mudar
que tal uma legalidade do mundo
espiritual então você tem que entender o
que é uma voz profética
você tem que ir até você tá me ouvindo
aqui está vendo pela tv chega qualquer
um diz qualquer coisa pra você vai atrás
o teu pastor que a voz profética pra
você que você acha que não é tão
escritório fala tanto a língua estranha
e não tem tanto poder assim um outro
rapaz quando falou ao arrepio da rip
quando este filme fala meu deus é um
poder um fogo apagou você tá enganado
você tá que tá confundindo as coisas
mesmo
você está confundindo dotação de poder
com palavra profética com o ministério
profético legalidade profética
acho que você não pode ser que discernir
quem tem é legal
à tarde quem é que tem a legalidade
profética pra falar eu tenho estou
dizendo aqui na igreja dizendo contudo
essa igreja vem chuva
[Aplausos]
bem o que eu vou falar agora é profético
o que é que a benção de deus proporciona
aqui é profético recebe quem quer
- obrigado porque muita gente rejeita a
voz profética
mas é assim
[Música]
acho que isso aconteça não há problemas
eu recebo esse eu vou dizer aqui pra
você eu vou dizer pra você o que que a
benção de deus proporciona já disse pra
você as condições para receber a bênção
certas condições que eu tenho aqui
agora vou dizer pra você o que ela
proporciona então tá aqui a primeira
palavra profética pra você pra quem quer
receber a bênção de deus muda tudo pra
melhor
no capítulo 18 versículo dor diz que a
fome era extrema no versículo 41 diz vem
uma chuva abundante no 45 veio uma
grande chuva necessidade extrema e
bênção extrema muda tudo o lugar de
morte o lugar de sequidão um lugar de
escassez
o lugar de tribulação é transformado num
lugar de bênção etra vai mudar tudo eu
tô declarando aqui quando a bênção de
deus chegar vai mudar coisas na tua vida
pra né não receba aí meu filho
2 quer que a benção de deus produz a
bênção de deus é instrumento de
produtividade tem versão vai produzir
alguma coisa
a bênção de deus é instrumento de
produtividade ver a chuva pode plantar
vai ter colheita vai ter fruta vai ter
alimento vai ter comida então pode se
preparar e aberta vai chegar vai ter
produtividade de coisa boa na tua vida 3
que a benção de deus proporciona isso
aqui é muito interessante
sustentabilidade não beber apenas um
copo d'água
eles vão e até apenas uma colheita
planta colhe planta colhe bebe água
planta colhe comida de água planta come
a planta colhe comida e água
sustentabilidade a bênção é por um
momento da sua vida
a bênção é para uma hora da tua vida a
bênção é para acompanhar a trajetória da
tua vida quando ela chegar a bênção vai
ser sustentada por longo tempo e por
longo período recebe aí meu filho sabe
aí recebe isso aí meu filho o que a
benção de deus produz a bênção de deus
produz a esperança porque a esperança é
a confiante perseverança no futuro tem
chuva tem futuro sem chuva tem futuro
tem graça de deus tem futuro pra você
tem benção de deus tem coisas boas que
ainda vão acontecer na trajetória da tua
vida futuro a bênção de deus traz
esperança de coisas melhores e de dias
melhores
agora a última parte da minha palavra é
as características da bênção
primeiro as condições para receber
segundo que ela proporciona terceiro
quais as características da bênção eu
vou te dar aqui e vou encerrar minha
palavra
primeiro a bênção é sua
surpreendente três anos e meio no seco
na fome de repente começam vento um
vento shura e corre avisa cabe clare
porque vem chuva
quando você menos esperar o céu vai ser
rasgado vem chuva vem chuva quando -
você esperar a bênção de deus vai ser
derramada sobre a tua vida 2
a bênção de deus é surpreendente 2 a
bênção de deus é abundante
deus nos abençoou com conta-gota nem com
colher de chá
veio uma chuva grande duas vezes tem a
expressão uma grande chuva uma chuva
abundante pode preparar como olhar o
negócio da bahia aí viu a chuva choveu
ontem choveu essa noite eu nem vi nada
não é não
a bênção de deus a bênção de deus a
abundante a abundante vem coisa grande
aí pra você se você crê vem qual é a
característica da bênção terceiro a
bênção de deus é surpreendente a bênção
de deus é abundante ea bênção de deus
abençoe josé abrangente no choveu para
uma pessoa nunca água numa casa num caiu
água num pedaço de terreno a bênção de
deus vai alcançar você vai alcançar sua
família alcançar quem está a pé vai
alcançar que interage com você
a gente vai ser abençoada cada vez mais
sobre você
ela é abrangente ela tem sentido você
[Aplausos]
4 a bênção de deus é precedida por um
sinal o que vem antes da bênção um sinal
eu vejo uma nuvem do tamanho da mão de
um homem
a gente o que é uma nuvem do tamanho do
mundo um homem do da mão de um homem já
sabe que o problema dos crentes dos
crentes que era um grande sinal eu não
eu quero uma grande bênção irmão o sinal
pode ser pequenininho fica esperto fica
atento ao sinal não é o sinal que tem
que ser grande grande tem que ser a
bênção
o sinal pode ser ínfimo
você tem que estar atento é um sinal que
é que você tá vendo
eu vejo uma nuvem do tamanho da mão do
homem vem chuva é o sinal uma nuvenzinha
que não vale nada não dá nem pra molhar
nenhum capim que dirá uma terra que está
há três anos e meio
se é pra você entender outra quinto
característica da bênção característica
da bênção a bênção é vista e sentida
percebida é real não tem bênção no
abstrato a bênção é percebida é sentida
é vista é real
viram a chuva sentindo a chuva vir e ver
deus tem um mistério pra você
sem mistério na bênção essa conversa de
pentecostal rafael fica impressionado
irmão
deus tem um mistério para você o que
mistério a bênção é vista percebida
entendida sentida é real
mistério uma coisa precedente mistério
uma coisa transcendental que ninguém
entende a doença não você vai ver você
vai reconhecer você vai sentir você vai
experimentar
ela é o sexto
escute não estou fazendo uma afirmação
total não é total
geralmente geralmente antes da bênção o
que precede a bênção
é tempo de luta a diversidade grande
tribulação crise intensa geralmente
geralmente eu estou falando geralmente
estou dizendo o seguinte na maioria das
vezes é assim não todas as vezes na
maioria das vezes a bênção vem depois de
um período de grande escassez do período
de grande circulação de uma crise sem
precedentes na sua vida
olha aqui três anos e meio três anos e
meio fome e extrema na terra 400 anos no
egito depois da libertação 40 anos o
deserto depois kannan 10 anos da vista
do perseguido implacavelmente depois 40
anos no trono daniel jogado na cova
depois da copa primeiro ministro lucas
capítulo 5 discípulos pregar é é tentar
pescar a noite toda não arrumaram nada
de manhã
lance a rede dois barcos lotados quase
foram a pique
jó passou mal ao sofrimento depois
recebeu tudo em dobro
ei não abaixo a cabeça não fique
decepcionado porque você está vivendo
uma crise intensa é prenúncio de que vem
chuva é prenúncio de que vendem são
antes da bênção vem período de lutas
intensas que você nunca passou período
dificuldade que você nunca experimentou
eu tô sendo profeta de deus pra você pra
quem está me assistindo aqui
isso tudo é um palco que deus a arma até
pra você não jogar bem são fora até pra
você não desperdiçá bênção até pra você
valorizadas que deus sabe que o homem
enganoso é o coração do homem e perverso
quem o conheceu a deus x quadrinha o
coração de deus sabe muito bem quem a
silas mas sabe mesmo má conhece ele sabe
muito bem que você então está permitindo
tudo isso pra quando a bênção chegado
não ficar besta não ficar soberbo não se
desviar
não ficar nariz empinado não achar que
você é o cara é tudo isso é um processo
é um processo
7º 7 uma característica da benson é que
a bênção é certo
vai acontecer
olha eu vou pedir a você no meu sinal no
meu sinal da minha mão eu quero que você
diga essa frase é pequena a bênção vem
no final da minha mão
vou treinar você que está em casa e está
na igreja no final da minha mão
você vai dizer a bênção vem ok vamos
treinar então um bom profissional da
minha mão a quem atua adversidade pode
durar três anos e meio
a tua adversidade pode durar um longo
tempo da tua história
você pode estar vivendo a maior crise da
tua vida de toda a tua história pode se
levantar capeta do inferno pode se
levantar um homem mal contra você
podem debochar da tua fé ridicularizar
pilhar você perguntar cadê teu deus se
você acredita que está acontecendo
não importa qual seja a circunstância
hoje tem a certeza que
[Aplausos]
eu declaro na autoridade da palavra que
eu acabei de pegar vem chuva vem chuva
vem dez são de deus não importa a
gravidade da crise
não importa o tamanho da crise não
importa o tamanho do problema vem chuva
vem chuva não há poder econômico não tem
nada a ver se o presidente fica ou sai
não importa o nível de corrupção não
importa o défice público vem chuva vem
chopa a bênção de deus vai chegar e
ninguém vai impedir isso vem chuva abre
a tua boca exalte é o teu deus porque
vêem chuva chova
[Aplausos]
o halley lula ea o rally rio não precisa
ninguém acredita quem tem que acreditar
é você não precisa ninguém trazer uma
palavra boa parte confortar
quem tem que acreditar é você não
precisa está acontecendo uma coisa boa
pra você acreditar que meu melhor
quem tem que acreditar em você então
repita com força aí
mais uma vez passada mas sabia que nós
não dependemos da circunstância neste
momento
[Aplausos]
corra cantará baixando na barra
aleluia
eu vou dizer o que é que eu estou
ouvindo eu ouço o ruído de uma abundante
chuva
eu ouço ruído de uma abundante chuva
pode se preparar meu irmão vai chover e
vai chover forte
vai chover pode se preparar mantenha a
tua fidelidade deixa o altar restaurado
e sacrifício brotha não dívida até o
coração não meu filho ou só entenda
compreenda a voz profética meu irmão
entenda isso se submeta a autoridade
espiritual em frente todos os desafios
que você tiver que enfrentar não desiste
não elimina qualquer coisa que pode
dividir o coração
o derrubar hotel tá te prepara porque
vem chuva vem chuva
se você crê mas um alarido aí diga aí na
tua casa da glória a deus da aleluia
levanta tomam e celebre porque a bênção
ae
[Aplausos]